# Day5. jQuery
### QUIZ_MORNING.
1. - [x] html h1의 배경색과 글씨색 변경하기
2. - [x] 2의 배경색을 red로 변경
3. - [x] 아래 이미지처럼 만들어보세요
4. - [x] h1의 글씨크기를 p에도 똑같은 크기로 조정하세요
5. - [x] h1의 콘텐츠를 읽어서 p에 적용하세요
6. - [x] parent클래스에 'chlid'를 반복문을 이용해서 10번 추가하세요
7. - [x] p 숫자를 읽고 숫자만큼 hello world를 div에 추가하세요
8. - [x] p 숫자가 짝수이면 짝수를 div에 출력, 홀수이면 홀수 출력
9. - [x] people배열을 이용해서 정보를 parent에 추가하세요(첫 번째 총회원수 h1, 다음 각회원의 이름과 나이, p 태그 사용)
10. - [x] parent클래스에 people정보를 출력하세요. 단, 나이가 18이상인 사람의 정보는 배경색을 red로 설정하세요
11. - [x] parent의 자손들 중에 클래스 grand만 배경색을 red로 변경
12. - [x] parent의 자손들중에 짝수 번째 인 것들만 배경색을 red로 변경
13. - [x] index class에 적힌 값을 읽어와서 해당 하는 순서에 위치하는 p의 배경색을 red로 변경( eq() 함수 사용)
14. - [x] next 클래스의 요소 이후 형제의 배경색을 red로 변경
15. - [x] prev 클래스의 요소 이전 형제의 배경색을 red로 변경
16. - [x] p의 콘텐츠가 홀수 일 경우, 배경색을 red로 변경
17. - [] 1초 동안 동시에 one이 사라지고 two이 나오게 변경 (show, hide사용)
18. - [] 1초 동안 one이 사라진 이후에, two이 나오게 변경 (show, hide사용)
19. - [x] 1초 동안 왼쪽에서 오른쪽 끝까지 이동시키세요
20. - [x] 1초 동안 one을 오른쪽으로 이동 시킨 후, two를 왼쪽으로 이동

### QUIZ_AFTERNOON.
1. - [x] 짝수 값을 가진 p에만 test클래스를 추가하세요
2. - [x] h1의 위치를 클래스 here이전으로 옮기세요
3. - [x] remove를 콘텐츠로 가진 p 요소를 삭제하세요
4. - [x] h1의 콘텐츠의 값을 읽어서 p에 클래스명으로 추가하세요
5. - [x] classNames배열의 값을 p요소에 순서에 맞게 클래스로 추가하세요
6. - [x] elements객체에 저장된 속성 값을 바탕으로 html요소를 생성하고 div에 추가하세요
7. - [x] hello를 1초동안 오른쪽으로 완전히 이동 시킨 후, 클래스 ans의 콘텐츠를 이동완료로 표시
8. - [x] ~~elements배열에 저장되어 있는 색을 이용해서 같은 위치에 있는 p에 글씨색을 적용하세요~~
9. - [x] 처음 두개의 수를 읽고 사칙연산 결과를 클래스명에 맞게 출력
10. - [x] 처음 두개의 수를 읽고 사칙연산 결과를 콘텐츠에 맞게 출력
11. - [x] +를 클릭하면 1만큼 증가, -를 클릭하면 1감소, reset를 누르면 0
12. - [x] 1번에서 푼거에 이어서 숫자가 0일 때 마이너스가 눌리면 경고창으로 “음수는 지원하지 않습니다.” 출력, 숫자는 0에서 변하지 않음
13. - [x] p의 값을 읽어서 +를 클릭하면 덧셈, - 를 클릭하면 뺄셈, * 는 곰셉, / 는 나누기 결과를 h1에 출력하세요
14. - [x] green으로 배경색이 설정된 p를 버튼을 처음 클릭했을 때는 배경색을 red, 그 다음 버튼을 클릭하면 green으로 변경, 그 다음은 red, 다음은 green으로 변경
15. - [x] 버튼을 클릭하면 순서대로 people에 있는 정보를 테이블에 추가하세요. 다 추가가 되면 경고창으로 “더이상 데이터가 없습니다”를 출력하세요
16. - [x] 이 전 문제와 이어짐 브라우저 크기가 500px이하이면 테이블 내용을 삭제하고 다시 데이터를 추가할 수 있는 상태로 변경하세요.(이 후 부터는 버튼 클릭하면 다시 데이터 추가됨)
17. - [x] 사용자의 입력 두개를 받고 사칙연산 결과를 div에 출력하세요
*둘중에 하나라도 입력된 값이 없을 경우에는 경고!
(공백인지는 값이 ‘’와 같은지 비교)
18. - [x] 브라우저 크기가 700보다 크면 위div배경색을 파랑, 아래를 레드
700이하이면 위 div 레드, 아래를 파랑
19. - [x] 버튼을 클릭하면 객체를 이용해서 요소를 div에 추가하세요
20. - [x] 버튼을 클릭하면 div를 아래로 100px만큼 이동시키세요. animate(), css에서 top 이용
